“立雪，只能陪您到这里了”

符华:我经历过的背叛太多，信任我的人也都被殃及，无论怎么样都挡不住岁月的流逝(上仙的记忆在岁月的冲刷下已记不清曾经友人的模样，友人丹朱苍玄因无法继续陪伴赤鸢而所赠予的苍玄之书也在陪伴上仙千年后睡去……自始至终终是孤身一人)

克莱因:她是纯粹的存在，纯粹的探求者，纯粹的……恶 但也许正是因为在末世之中，这样的【恶】才是可以存在吧 博士并不想要理解者，她想要的只有答案

梅比乌斯:一份曾经的存在，催生出了新的生命 而她又将以这份存在为基石，在这个世界上继续前行 这或许就是人类称之为【进化】的旅途又未尝不是一种【答案】呢，克莱因?再见了……我的【理解者】 

姬子:琪亚娜，我已经没有什么可以教你的了。因为不管前方遇见了怎样的困难，你都能战胜它们。你都能做出正确的选择。我永远相信你。 

姬子温柔的注视着你，不再言语 

“吃点苦瓜之外的水果和蔬菜吧”

“爷爷为你亲手缝制了主教的衣裳，如果不嫌弃就用他开启你的时代”

卡莲，活下去

永别了，我的大发明家

滚开！
我不需要......你给我的幻觉
千劫.......
我都明白......不要再继续说下去了。
闭嘴......
我真正想要的......我知道自己没资格拥有......
......
但这一次......这一次......我有没有......
『的确』保护了些什么......？
回答我......你......回答我......（气逐渐虚弱）
......
是啊......你做到了......
睡吧......你......不会再失去任何事物了。
（火光逐渐消失）

『我不与人争斗，不屑和任何人争抢』
『我双手笼着生命之火取暖，现在火熄灭了，我意欲离开。』
......可这个男人并非如此。
他与任何人都要争斗，只因不想早已逝去的一切遭人忘却。
他不需要伸出双手，只因他自身即是烈火。
现在，火熄灭了。
就这样，静静地熄灭了。​

孤再也看不见她的眼睛了。
我还记得你那时对我说过的话……“在那遥远的未来再会吧”……
所以，请带我去，能与你相逢的，真正的未来……
拜托了……刺……客……先……生……
哭吧，哭吧，感到痛苦的话，像小孩子一样哭到精疲力尽就可以了
月光下，年幼的少女向你伸出了手
这一定是少女最初也是最本真的模样
2007年第二次崩坏战争中，德莉莎永远的失去了她最好的朋友
守着回忆死去的龙，她的心中只留下最后一个声音……
“女王大人，我想，在听一次你叫我的名字……”
替我做出选择的你，果然是个温柔的人……
谢谢你，把自己的温柔，坚持到底……
琪亚娜，抬起头，继续前进吧，去把这个不完美的故事，变成你所期望的样子
琪亚娜，当你醒来，你会看见一切都变了
纵使长夜永劫无期，我也要化作星辰点燃希望，你的誓言由我来实现
纵使黑云蔽日，我也要燃烧天空，带你找回回家的路
我会把这个不完美的故事，变成我们所期望的样子。
这就是…最后…一课了……
琪亚娜，你还在等什么？
迷茫的时候，就抬头看看星空吧
我愿在那里，为你照亮整片黑夜
你是我无量塔姬子的学生啊
姬子温柔的注视着你，不再言语。
它会烧尽漆黑的天空，让光照向更远的地方这就是，我和大家的，回家的路。
用甜椒做的咖喱饭，怎么会辣呢
拯救世界什么的大道理，我也懂！
我只知道，在我心里，比起这个世界，你更重要
那一天，你向我伸出了手
如果拯救你是一种罪，那就让我来当这个罪人
希儿……布洛妮娅来找你了。
布洛妮娅姐姐…她摸上去这么冷…她现在一定很冷吧…
因为幽灵不会像希儿一样笑，不会像希儿一样对她说话，不会像希儿一样在最寒冷的时刻给予自己安心的温暖
一切还没有结束……希儿还不能和你一起回去……
天上的暴君啊——见识一下星星粉碎的样子吧！
安娜……你还记得这个吊坠吗
安娜……或许这样的结局也不错……
无量塔姬子……已经死了啊！
在这无边无际的黑暗深处，凝望着面目全非的……自己
把班长，还给我！
赤鸢仙人，我没有说谎
我已经经历了太多的背叛与欺骗
信任我的人，也都被我殃及
我想把你的事传承下去，我希望所有人都能喜欢你
好好休息一下吧，我的老朋友。你只是做了一个……很长的梦。​
